Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 11=
Dapatkan pintu.
Bukalah.
Pintu diketuk.
Xiong.
Perniagaan semakin meningkat?
Saya jumpa semalam.
Adakah anda telah diambil darah baru-baru ini?
Bukan baru-baru ini.
Kali terakhir
adalah semasa pemeriksaan fizikal tahun lepas .
Semalam ketika saya sedang tidur,
Saya berasa pelik.
Seperti saya pengsan.
Ia berjerebu.
saya rasa...
saya rasa macam...
seseorang menyentuh saya.
Jangan panik lagi.
Anda mungkin keletihan akhir-akhir ini
dan bermimpi buruk.
Adakah ini mimpi juga?
Jika ini berlaku lagi,
hubungi saya segera.
saya memang telefon,
tetapi anda sibuk.
saya minta maaf.
Ia adalah kelalaian saya.
Hello?
Nah?
Beritahu saya, adakah saya tajam atau tidak?
Saya suruh awak pergi awal.
Bukankah saya betul?
apa salahnya
Awak tahu tak?
Xiong Hei membawa seseorang masuk.
Dia kelihatan tergesa-gesa.
nampak macam
ia adalah perjuangan sebenar bagi mereka
untuk menangkapnya.
Entah apa salah lelaki itu.
Xiong Hei dan anak buahnya
terus menamparnya.
Mereka mahu saya
segera membangunkannya.
Adakah anda tahu siapa dia?
Saya tidak berani bertanya.
Itu bukan protokol.
Mendengar mereka memanggilnya 'Gou' atau sesuatu.
Gou Ya?
ya.
Adakah itu terdengar seperti nama yang baik?
Apabila saya melihat,
dia kelihatan seperti otot geng.
Mungkin juga seorang penguatkuasa tertinggi.
Malah budak jahat Xiong Hei
dipukul hingga habis olehnya.
faham.
Cakap nanti.
Jangan sampai Cik Lin tahu
yang anda perasan perkara ini.
Teruskan kepala anda ke bawah.
Jangan berdepan dengan mereka.
Beri saya lebih masa.
Saya akan betulkan ini.
Okay?
Jika dia tidak berlari,
mungkin ia tidak akan sampai kepada ini.
Patutkah kita mengikut protokol?
Atau biarkan kumpulan membuat keputusan?
Cik Lin, awak ada tetamu?
Sempurna, izinkan saya memperkenalkan mereka.
Siapa yang tidak kenal permata berharga Cik Lin?
Kita boleh memperkenalkan diri.
Hai, saya Yan Tuo.
maaf,
Cikgu Lin tidak pernah menyebut kamu semua.
Kami telah mendengar banyak
tentang anda daripada Cik Lin.
Cik Lin, bermain kegemaran?
Yang tak pandai cakap
ialah Yang Zheng.
Antara nama yang kita lihat tadi,
(Senarai Kumpulan Roadsound)
mereka yang masih aktif...
perempuan itu
ialah Li Yueying.
(Mereka semua datang ke Xicang.)
Izinkan saya memperkenalkan diri saya secara rasmi.
Feng Mi.
Mi seperti dalam 'madu.'
Hello.
Gelang itu cantik.
Di manakah anda mendapatkannya?
Daripada seorang pelanggan.
Cikgu Lin,
sesuatu muncul di tempat kerja. kena pergi.
Layan saya nanti.
Teruskan.
Okay.
Tinggal sedikit lagi.
Kena tutup, ya?
Cikgu Lin,
perangai anak sulung awak.
saya suka dia.
Cukuplah.
Bagaimana keadaan Gou Ya?
Tidak sakit teruk. Dia baik.
Xiong Hei berkata mereka akan membawanya
apabila dia bangun.
Dia mengarahkan anak buahnya
untuk bersiap di beberapa ladang.
Ladang?
Lv Xian.
Encik Lv, awak penyelamat saya.
Tolong saya sekali lagi.
Cari apa-apa cara untuk menahan dia di sini lebih lama.
Bagaimana saya harus berbuat demikian?
Patutkah saya memberitahunya,
"Kami belum cukup ikatan
dan harus minum dan bersembang,"
bila dia bangun?
Kenapa tidak simpan dia di bawah sahaja?
Ini adalah mendesak.
Anda benar-benar perlu membantu saya sekali lagi.
Apa yang berlaku?
baiklah.
Kemudian anda harus berfikir dengan teliti.
Tentang apa?
Jelas sekali, bagaimana untuk berterima kasih kepada saya dengan betul.
Bagaimana untuk menjaga dia?
Mereka semua telah dirawat.
Yakinlah.
Rakan-rakan itu semuanya baik-baik saja.
Luka dangkal.
Kecuali dua ini.
Anda sepatutnya datang lebih awal untuk menjahit.
Sekarang sudah terlambat.
Mungkin meninggalkan parut.
Pergelangan tangan anda memerlukan rehat untuk sembuh.
tak boleh tolong.
Kecederaan tulang memerlukan tiga bulan.
Betul ke?
By the way, Xiong,
adakah anda berasa sihat?
Ia soalan bodoh.
Anda tegar seperti besi tempa.
Jadi balik dan berehat.
Saya akan memberitahu anda apabila dia bangun.
tak perlu.
Kami akan membawanya segera
apabila dia bangun.
Sekurang-kurangnya makan dulu.
Anda telah berjaga sepanjang malam.
Xiong,
kedai mi di sebelah kanan adalah baik.
Cuba mee lada hijau.
Beritahu pemilik mereka saya menghantar anda.
- Anda akan mendapat topping tambahan.
- Adakah anda lapar?
Tidak.
Berdedikasi sepenuhnya untuk tugas anda.
Mementingkan diri memeluk dunia.
T-Kalau begitu saya akan isi semula cecair IVnya.
Tak lapar?
Namun siapa yang makan bawaan saya?
Xiong.
Apa itu?
Ubat. Saya menukarnya.
Kenapa warna berbeza?
T-Ini lebih kuat.
Anda mahu dia bangun cepat, bukan?
Tunggu.
A-Ada apa dengan ini?
awak buat apa?
Xiong, awak tidak percayakan saya?
Ingat ini.
Kumpulan Roadsound membantu saya.
Cikgu Lin bukan ibu saya.
Tetapi dia membesarkan saya.
Saya tahu di mana terletaknya kesetiaan saya.
Sepanjang tahun ini,
anda telah datang ke sini banyak kali.
Adakah saya pernah bertanya soalan?
Adakah saya menuntut satu sen?
kenapa?
Saya mengambil berat tentang anda kawan-kawan.
saya tahu
kerja anda sukar dan tidak berterima kasih,
benar tetapi ghaib.
saya faham. Saya rasa untuk awak.
Tetapi siapa yang mengambil berat tentang saya?
Anda terus datang ke sini,
tidak menahan sama sekali.
Satu hari nanti, awak akan tarik polis.
Apa jadi dengan Menara Wanbao?
Jadi saya ingin menggunakan ubat kuat
untuk membangunkannya dengan cepat.
Jadi dia boleh dibawa pergi tidak lama lagi.
Untuk awak dan saya,
dan untuk semua orang, ia bagus, bukan?
Awak tak percaya saya? baiklah.
Mari berpegang kepada rawatan konservatif.
Berikan balik mee goreng saya.
Mengapa tidak menggunakannya lebih awal?
ubat itu
mempunyai beberapa kesan sampingan.
Ia mungkin merosakkan otaknya.
Dia tidak berotak. gunakannya.
Adakah anda pasti?
Beli mee goreng.
Jadikan ia besar.
baiklah.
Bro.
Anda dan saya mempunyai sejarah.
Setelah semua yang kita lalui,
lepaskan perbuatan yang sukar itu.
Baiklah?
Xiong.
Hei.
Balik kerja.
Kamu berdua masih belum selesai?
hampir selesai.
Baiklah, saya akan lakukannya.
Ayuh.
sukar dipercayai.
Adakah masa pertukaran syif?
belum lagi.
apa? Adakah saya awal?
Kemudian anda teruskan.
Tidak.
Anda sudah mula.
Belum syif saya lagi.
Awak ambil alih. saya akan pergi.
Tunggu.
- Jom pergi.
- Awak berdua... saya...
Betapa tidak tahu malunya.
sukar dipercayai.
apa...
(Lv Xian)
(Gou Ya tidak wajar.)
(Saya memberi ubat kuat. Tetapi dia bangun.)
(Xiong Hei membawanya pergi.)
Adakah anda fikir Cik Lin
akan menyelamatkan nyawa Gou Ya?
Kenapa simpan dia? Biar dia gigit awak nanti?
(Kumpulan Roadsound)
(Kumpulan Roadsound, Lin Xirou)
(Peta Petunjuk)
Awak sebenarnya jumpa dia.
(Humanoid Earth Fiends)
(Lin Xirou, Digantikan, Xiong Hei,
Pencipta Bumi Iblis, Penyerang, Manusia)
(Primal Earth Fiend,
Humanoid Earth Fiend)
(Encik Changxi)
Cikgu Lin.
Xiong.
Cikgu Lin,
saya silap.
Gou Ya...
Gou Ya silap.
Cikgu Lin, kesilapannya
layak menerima kematian berganda.
Tetapi dengan kekurangan kita sekarang,
menjaga dia
walaupun sebagai bahan eksperimen
untuk meningkatkan penyingkiran akar...
Jika ia hanya sekali-sekala omnivory,
mungkin kita boleh selamatkan dia.
Tetapi melarikan diri secara melulu
dan hampir mendedahkan kita
membahayakan kita semua.
Kami sudah berada di atas ais nipis.
Tiada ruang untuk kesilapan.
Kesimpulan saya adalah mutlak.
Ia tidak dilalui oleh manusia
dan ditentang oleh tiada kerabat.
Dia akan dihukum bunuh.
Adakah ini perlu?
Menampakkan taring pada Cik Lin
tidak boleh ditoleransi.
(Encik Changxi: Ini saya. Awak okay?)
Tepat sekali.
(Ini saya. Awak okay?)
Menampakkan taring pada saudara adalah pantang larang.
Terutamanya terhadap Cikgu Lin.
Sediakan.
(Peti Masuk, Anda)
(Menonton hukuman mati Gou Ya.)
Gou Ya?
(Balas)
(Karang)
(Berhati-hati.)
(SMS saya apabila anda selamat.)
(Menghantar kepada Tuo)
(Hantar)
Ini kali pertama kami melaksanakan hukuman mati.
Semoga ia juga yang terakhir.
Dengan ancaman dalaman diselesaikan,
sudah tiba masanya untuk yang luar.
Bagaimanakah keadaan Jiang Baichuan?
Xiong Hei berkata dia dimanjakan,
menjadikan Rare Stone Garden
sebagai rumah peribadinya.
(Diamanahkan oleh Semua, Bantuan dari Semua Pihak)
Perlukan sesuatu? Bersuara.
Anda fikir kami akan mengurung anda?
Pergi tanpa kata?
Kenapa begitu?
Saya belum sempat menjelaskan.
Kereta api berlepas dalam masa dua jam.
'Tak sempat'?
Saya tidak pernah melihat Earth Fiend sebelum ini.
Saya tidak takut.
sekarang,
dengan begitu ramai
penjahat Bumi humanoid di luar sana,
bolehkah kita membezakan mereka?
Malah Shen
secara rahsia menyimpan
Earth Fiend hidup di pangkalan.
beritahu saya,
bukankah saya patut takut?
saya takut.
Saya takut mati.
Saya takut isteri dan anak-anak saya kehilangan saya
dan ibu bapa saya terpaksa mengebumikan saya.
Bekerja dengan anda,
rasanya tidak selamat.
Ada lagi yang pergi?
Sesiapa sahaja?
Cakap sekarang.
Maaf, Ketua Besar.
Ada yang lain?
Nama yang pernah terukir dalam tulang iblis
kini dibakar untuk dimeterai.
Meninggalkan South Mountain,
tiada lagi persekutuan yang kekal.
The Ghost Whip retak.
Tulang iblis menggeletar.
Awak Whip Hantu, Yu Rong?
awak dah balik.
Shen, kita ada peluang.
Maaf, siapa awak?
Tiada orang lain yang pergi?
Nanti kita kenalkan antara satu sama lain.
Membakar tulang.
Buka kuali.
Mencuri kerja Puak Whip?
Sekarang anda diam-diam menjinakkan iblis.
Saya telah meniru 70% hingga 80%
frekuensi komunikasi Earth Fiends
.
Dengan latihan yang betul,
ia boleh menjadi senjata utama kita.
Benar, peranti akustik tertentu wujud
untuk menghalau spesies marin yang dilindungi
dan mamalia.
Tetapi
kita masih jauh dari mengawal mereka sepenuhnya
atau berkomunikasi
bersama mereka.
Iblis Bumi
bukan seperti anjing laut terlatih
di akuarium,
bertepuk tangan atas arahan
atau bola imbangan.
Sama ada untuk mengekalkan Earth Fiend itu
boleh diundi.
Saya mengundi untuk mengekalkannya.
Untuk melepaskannya, ke mana boleh pergi?
Untuk menyimpannya,
inilah tempat paling selamat.
Keutamaan kami adalah menyelamatkan Jiang.
Saya tiada masa untuk perkara itu.
(Menara Wanbao)
Nampak tak papan tanda tertulis 'Tutup'?
Esok balik.
Bukalah.
Saya tertanya-tanya siapa yang tidak tahu apa-apa.
Apa tindakan anda sekarang?
Saya terus meminta bantuan,
jadi saya datang untuk membayar hutang.
Sebagai pemilik Wanbao Tower yang dihormati,
bukankah sepatutnya kamu berpakaian rapi
dan sekarang?
Mustahil.
Dari rak diskaun luar musim?
Atau hadiah dari seseorang
dalam saiz yang salah? Keuntungan saya kemudian.
Tidak mahu mereka?
Baiklah, saya akan bawa mereka balik.
Letakkan mereka ke bawah.
Selepas pertimbangan yang teliti,
anda tidak baik.
Sebagai saudara kandungmu
dari ibu yang lain,
Saya rasa untuk awak.
Saya tidak sanggup melihat awak mereput
di pondok yang suram ini sepanjang hari.
Jadi tukar baju baru ni
dan sertai saya untuk mendaki.
tak boleh.
Tunggu.
Memakai pakaian yang mahal
untuk mendaki?
Anda telah kehilangannya.
Sebenarnya, perkara yang adil.
Saya membawa sesuatu yang lebih praktikal.
Jika saya mengembalikannya, adakah ia masih milik saya?
Ini tidak dimaksudkan untuk saya, bukan?
Perjanjian adalah perjanjian.
Kami di sini.
Tuan Wang, tolong.
Cepat, atau patut saya seret awak?
Iltizam sepenuhnya untuk bertindak.
Di sini kita pergi.
Kagum dengan ini.
Cikgu Wang.
Koleksi kecil saya
dipaparkan di dalam.
Saya tidak pernah menghargai
emas, perak yang dibuat dengan rumit,
dan perhiasan jed.
Elegan.
Sangat elegan.
Mempunyai kehadiran yang dihormati
benar-benar membawa sinar
ke tempat kami yang sederhana.
Awak puji saya.
Tolong bantu saya dengan pendapat pakar anda.
Sudah tentu.
Selepas awak.
Hello, Encik Yan.
Cikgu Lin sebelum ini berkata
Taman Batu Nadir
tidak akan terbuka kepada orang luar buat masa ini.
Kepada orang luar?
Siapakah 'orang luar' itu?
Saya atau Cikgu Wang?
Ke tepi...
ya,
semua perkara
memerlukan masa dan pertalian yang betul.
Jika hari ini bukan harinya,
kita boleh mencuba hari lain.
Sebenarnya, saya ada rancangan makan malam malam ini...
Patina yang begitu hebat.
Dengan pelanggan dan eksekutif penting.
Saya patut pergi bersiap sekarang.
Sudah tiba masanya pula.
Tidak.
Cikgu Wang.
Sila tunggu sebentar.
saya minta maaf.
Apa masalah awak?
Dia tetamu yang terkenal untuk kami.
Pelan bandar Wilayah Yanguan
telah direka
menggunakan feng shuinya.
Adakah anda tahu berapa banyak usaha yang diperlukan
untuk menjemputnya
untuk memeriksa Taman Batu Nadir kami?
Tetapi ia ditutup kepada orang luar sekarang.
Biar saya laporkan ini.
Kepada siapa?
Saya Pengurus Besar.
Kepada siapa anda akan melaporkan?
Dengar.
Jika anda mengacaukannya hari ini,
Saya akan kulit awak hidup-hidup.
Layan dia dengan betul.
Sekarang.
Cikgu Wang.
Ayuh.
Cikgu.
Selepas awak.
saya minta maaf. Hanya gangguan kecil.
- Betul.
- Tidak memaksa anda?
Tidak sama sekali.
apa yang awak cakap ni?
Sila masuk ke dalam.
Seperti yang anda lihat,
ini adalah Taman Batu Nadir kami.
Cikgu Wang, apa yang patut
ibu saya berhati-hati tentang?
Bukankah semua ibu bapa berkata,
"Sayapmu telah mengeras,
dan kamu tidak lagi mendengar"?
Jadi punca utama
terletak di sayap.
Sayap?
Buat ibu anda percaya
sayap anda belum berkembang sepenuhnya
dan anda belum boleh terbang jauh lagi.
Ini akan memudahkan fikirannya.
Bagaimana untuk mencapai ini?
Dia mesti mengelakkan makanan tertentu.
Makanan tertentu?
Elakkan apa-apa yang mempunyai sayap.
Seperti ayam dan angsa.
Nah...
burung puyuh.
itik.
Cicadas, rama-rama.
Dia tidak boleh memilikinya.
Itu masuk akal.
Tetapi ibu saya seorang vegetarian.
Cikgu, sila masuk.
Sudah tentu saya tahu dia seorang vegetarian.
Saya sedang menguji awak.
Tak kisahlah.
Biar saya rujuk heksagram
untuk ibu anda
dan buat rancangan pemakanan
untuk memastikan keselamatan mutlak.
Cemerlang, Cikgu Wang.
Cikgu Wang,
dengan cara ini, sila.
Menyusahkan.
apa salahnya
Jangan takutkan saya seperti itu.
Saya bergegas keluar pagi ini
dan tidak membuang heksagram.
Tetapi marah-marah tadi
membuatkan saya sedar hari ini adalah bertuah
untuk perjalanan, perkahwinan, dan pembinaan.
Semuanya baik untuk pergi,
cuma tak boleh tergelincir.
Apakah maksudnya?
tak boleh
singa tergelincir.
Cikgu Wang?
Apa yang anda katakan kepadanya?
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Kami bercakap tentang ibu saya.
Lepas tu tiba-tiba jadi macam ni.
Betul.
Ia... Ini Ibu
Oh, Tuhanku.
Dari zaman dahulu,
nenek moyang saya memanggil saya.
Jaga dia.
Saya akan dapatkan bantuan.
Awak, datang ke sini dan bantu.
Cepatlah.
Tolong dia.
Tekan philtrumnya.
Periksa poketnya untuk mendapatkan ubat.
Saya akan hubungi ambulans.
Jaga dia.
Sebarang peluang untuk menukar menu?
Jadikan doh lebih lembut.
Siapa yang menggunakan doh tidak beragi
untuk roti kukus?
Jiang Baichuan.
apa? Anda berminat dengan ini juga?
Sangat berminat.
Kemudian anda harus berterima kasih kepada Encik Yan.
Encik Yan.
Sila masuk.
Awak Zhang, kan?
ya.
Selepas makan mulberi anda,
biar saya bagi nasihat.
Bersandar lebih dekat. Saya ada hikmah untuk awak.
Ya, Cikgu Wang?
Jika dilihat dari raut wajah anda,
beritahu ibu anda
untuk memantau kesihatan pencernaannya.
Anda boleh memberitahu ibu saya
keadaan kesihatan dari muka saya?
Sudah tentu.
Rindu adalah sesuatu yang misteri.
Keprihatinan ibu awak terhadap awak
adalah seperti tangan yang tidak kelihatan,
mengikuti anda ke mana-mana.
Ia terletak di bahu anda,
berat di dada anda,
dan terserlah pada kulit wajah anda.
Sila teruskan, Tuan Wang.
Saya semua telinga.
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang ditempa oleh syurga
menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪